옵니다
으엑~ 뭐야, 이녀석?!
SAMURAI GIRL
리얼바웃 하이스쿨
괴.. 괴, 괴수-?!!
사상최강의 남자 참전!
정확히는 요마수(妖魔獸)라고 합니다
이, 이거 TV촬영같은 거 아냐?
당신이 '예넨의 귀신(鬼神)'이라고는 해도
싸우지 않으면 죽습니다
그러니까 그 예넨의 귀신이란 게 뭐야?
아야야..
어? 나 살아있어
그렇게 심하게 부딪쳤는데도
더구나 이렇게 높이 점프해서..
이건 꿈?
공격이 단순해, 드래곤짱!
역시 꿈일까?
이 꿈은 꽤 통증도 느껴지네..
꿈이 아닙니다
꿈이 아니야?
옵니다
요마수를 물리치는 것이 당신의,
예넨의 귀신의 임무입니다
그러니까 아까부터 영문을 모르겠다니까
네가 하는 말
검을 잡으세요
검이라고 해도 이건 그냥 목도(木刀)이고..
죽고싶지 않다면..
알았다구!
자세를 취하면 되는 거지? 자세를
어라?
뭐, 뭐야? 지금의 빛..
신기(神氣)
검을 통해서 나타나는
당신 자신의 힘입니다
신기?
꿈인지 현실인지 모르겠지만
왠지 재미있잖아?
떳떳한 사무라이인 소인
도망가지도 숨지도 않소이다!
그 애는?
잠깐, 어디에 있어?
멋대로 사라지지 말아줘!
이보라니까!
팬던트?
아야야.. 아파라...
어째서 나 여기에...
뭐야? 꿈이었나?
하지만, 그렇게 현실감있는 꿈..
팬던트?
있을리가 없나..
뭐야, 돌아와 있었잖아?
불러도 대답이 없길래 걱정했었어
마도카 고모
언니라고 부르라고 했었지?
/ 아파요...
방금 뭐라고 불렀지? 응? 응?
죄송해요, 언니..
좋아! 그래서, 식사는?
/ 네?
에? 식사준비 안 했어?
오늘 네가 당번이잖아?
언니, 지금 몇 시?
지금 벌써 8시야
할 수 없군
식사는 내가 만들어야겠네
식사당번 미리 바꿔준 거니까
8시...
K 파이트가 끝난 게 3시 쯤일 테니까..
네
히토미?
그, 그게 오늘 K 파이트가 끝난 뒤에
어떻게 되었는지 알려줬으면 하는데..
알려달라니 뭐를?
있잖아, 내가 키리바야시 선배한테 이기고
그 뒤에 어떻게 되었는지..
어떻게 되었냐니? 뭐야 그게?
그, 그게 말야 좀 신경쓰여서
이상한 료코짱
부탁해, 히토미! 알려줘
좋아! 그 뒤는...
료코짱!!
그래서, 양호실에서 조금 쉬고 난 후에
함께 돌아왔어
이상이야
료코짱, 료코짱
뭐, 뭐?
서, 설마.. 료코짱, K 파이트 때의 충격으로
기억상실증에 걸린 게...
서, 설마.. 괜찮아
그냥 확인하고 싶었던 것 뿐이야
정말 정말 괜찮아?
괜찮다니까
그럼, 내일 보자
뭐야? 식사준비 되어있잖아?
료코의 메뉴가 빈약한 건 알고 있지만
웬만하면 어떻게 안되겠어?
이 사무라이 식사라는 거
왜 그래?
아무것도 아냐
나 이제 잘래, 오늘 여러가지 일이
있어서 피곤해졌거든
안녕히 주무세요
사춘기라는 걸까?
이것이 소문의..?
그래! 료코씨와 시즈마씨의 K 파이트야
너도 조금만 일찍 전학해 왔다면
볼 수 있었을 텐데 말야
우와~ 말로만 듣던 터라
무지무지 아쉬웠었는데..
너도 상당한 격투기 매니아구나
그렇다면 카미야 다이사쿠 편집 비디오
료코씨의 K 파이트 제 97권을 빌려줄게
고맙습니다
저... 쿠사나기씨는 더 이상 이 학교엔
돌아오지 않는 겁니까?
돌아올 거야
의외로 이제 곧일지도 몰라
이 나의 염호(炎虎)로 극락왕생해라!!
어서와, 나기
어이 그만둬, 사라
그치만, 나기 오랫동안 거리에
얼굴 비추지 않았잖아
수행 좀 하느라고
하지만, 이젠 만반의 준비가 됐어
기다리라구, 료코!!
K 파이트의 리턴매치 결정했다구!!
REALBOUT HIGHSCHOOL
SAMURAI GIRL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
신비로 애니피아
역시 꿈이겠지? 꿈..
하지만, 깨어있는 동안에도
꿈을 꿀 수 있는 걸까?
그렇지 않으면 히토미가 말했던 것처럼
K 파이트 때의 충격으로
일시적인 기억상실증에?
아~ 정말.. 아무튼 난 괴수따위랑
싸우지 않았어
그런 거야! 끝!
키리바야시 선배!
이런 곳에 숨어있다니 내가
어지간히 무서운가 보군요?
무서워한다고?
어제 이긴 건 제 쪽이라구요, 선배!
아~ 정말 한심하군요, 당신은!
당신이야말로 그 성가신 성격
어떻게 좀 해요!
그러죠
오늘은 싸우러 온 게 아니니까
그럼, 뭐하러 온 겁니까?
키리바야시 유파는 말이죠
옛날엔 어땠는지 몰라도
지금은 정신적인 면만을
가르칠 뿐인 무술이예요
이빨이 빠져버린 무술이란 세상사람들의
조롱거리 밖에 되지 않겠죠?
미츠루기씨
당신.. 검도보다 검술 쪽에
소질이 있는 거 아닌가요?
검..술?
전 독학으로 수행했어요
하지만, 당신덕분에 아직도
수행부족이란 걸 깨달았어요
고마워요-!!
솔직하지 않잖아!
쿠사나기 시즈마 VS 미츠루기 료코
어때, 다이사쿠? 최고조지?
예! 어서오세요, 시즈마씨
에? 그럼 저 사람이?
그래
대문고교의 짱이자
격투 K 파이트 전대 챔피언!
쿠사나기 시즈마다!
겨우 돌아왔구나, 쿠사나기군
시즈마군, 위험해! 빨리 내려와요
시, 시즈마?
이제야 나타나셨군, 무식녀
뭐라고? 이 빨강원숭이!
뭐시라? 시대에 뒤떨어진 시대착오 여자!
다행이야, 평상시의 료코짱으로
되돌아온 것 같아
쳇! 여전히 잘도 지껄여대는 누님이군
나참..
자, 시작할까?
시작하다니 뭘?
뻔하잖아? K 파이트 말이지!
싸움이야!
세계정복의 시작이야!
세계정복?
여전히 이해불능이야
이녀석의 원숭이머리
K 파이트란..
서클간, 개인간에 상관없이
대문고교의 모든 분쟁에 대해
쌍방합의 하에 확실한 룰 아래 싸워
공정한 승패를 결정하는 획기적인 시스템이다
기본 룰에 관해서는 도전을 받은 자가
경기종목의 선택권을 갖게 되나
대문고교 격투 챔피언 쟁탈전에 있어서는
이것에 그치지 않는다
그리고, K 파이트의 심판 그리고 룰은
모두 K 파이트 샐행위원회가
관리, 운영하는 것이다
그리고, K 파이트 역사에 남을 명승부를
벌였던 두 명이 다시 링으로 돌아왔습니다!
나기!
정말로 할 거야, 료코짱?
어쩔 수 없어, 하지 않으면 저녀석이
끈덕지게 달라붙을 테니까
하지만, 이기면 이긴대로
또 학교에서 노려질 거야
그치만, 이긴다면 다시 얼마동안
저녀석이 사라져줄지도 모르고
그렇게 나와야 료코씨예요
요전에는 여자라고 생각해
적당히 상대해주었지만
이번엔 그리 간단히는 이길 수 없을 거다
어머? 그럼 동감이군
요전엔 난 널 원숭이라고 생각해
적당히 상대해줬으니까
뭐라고?
빠, 빠르다!
이, 이 계집애..
뭐야? 전보다 더 상대하기 힘들잖아?
굉장해! 너무 굉장합니다!
과연 어느 쪽이 이길 것인가
예상할 수 없습니다!
이, 이런 때에?
지금 건.. 케이치로씨?
거짓말?
이, 이건 정말 굉장한 연출입니다!
신장 2미터가 넘는 거인이 돌연
천장으로부터 등장했습니다!
저, 저건...
하늘에서 내려온 남자
하늘에서 내려온 천사
그것보다는 귀신인가 악마인가?
대체 그의 정체가 뭘까요?
어머~ 멋진 근육~♡
나보다 화려한 등장을 하다니
대체 누구야, 너?
나구모군 아닌가?
돌아왔군, 일본에
아는 사이인가요?
너희들의 선배다
K 파이트의 창시자이자 초대 챔피언
나구모 케이치로다!
토도 선생님, 당신의 학생에게
K 파이트를 신청하고 싶습니다만
오호! 역시 K 파이트의 도전자였다!
더구나 단순한 도전자가 아닙니다!
그야말로 K 파이트의 창시자
그가 없었다면 K 파이트는 없었다!
K 파이트 없이는 지금의 대문고교가
있을 수 없다!
즉, 그야말로 대문고교를 낳아준 부모
어머니, 아니 아버지인 건가?
그러나! 그런 그가, 나구모 케이치로가
왜 오늘 이 시간에
쿠사나기 시즈마에게
K 파이트를 신청하는 건가?
저 두 명의 인과관계는 대체..
토도씨, 어떻게 생각하십니까?
으음.. 나구모군은 말이죠
7년에 걸쳐 해외를 방랑하는 동안에
수많은 격투가와 싸워
그 모든 싸움에서 승리를 거두었습니다
그야말로 지상최강의 남자라고 해도
과언이 아닙니다
네가 지상최강?
지상최강은 이 나
쿠사나기 시즈마 뿐이다!
자, 잠깐 기다려
지금 K 파이트 도중이야
나와 이 빨강원숭이랑 말야
싸우고 싶다면 시합이 끝난 뒤로 해줘
아니, 이녀석이 먼저다
시즈마!
료코짱, 무시당하면 열받아버리는 성격이구나
/ 교장선생님, 이건 K 파이트의 룰에
어긋나는 거잖아요? 빨리 이 남자를..
흥미로우니까 허락한다
그런 이유다, 비켜
비, 비키라구?
요마수와의 싸움, 처음치곤 훌륭했다
어째서..?
위험해, 료코짱! 빨리, 빨리 내려와
어째서..
어째서 알고 있는 거야?
꿈이라고 생각했었는데..
잡았다!
거짓말이지?
다운!!
쿠사나기 시즈마 다운입니다!
184Cm의 장신이 너무나
가볍게 날려가버렸다-!!
제법이군
하지만, 여기까지다!
나왔다!! 쿠사나기 시즈마의
결정타 중의 하나!
염호(炎虎)다!
신위권(神威の拳)?
그 기술을 어디서 배웠나?
기술은 내가 오리지날이다!
힘을 모으는 법은 근처에 있던
술냄새 나는 아저씨한테 배웠지만 말야
동형 유권(東形 流拳)
과연.. 당신도인가?
쿠사나기 시즈마
너의 신위(神威)의 힘을 한번 보도록 하지
이, 이건 대체 뭐가 일어나고 있는 걸까요?
양쪽 모두 움직임이 멈췄습니다
그건 그렇고, 아까부터 느껴지는
이 열기는 뭘까요?
두 명의 투지가 마그마화하여
불타오르고 있는 것인가?
먼저 분화하여 화산이 되는 것은
쿠사나기 시즈마인가?
그렇지 않으면 나구모 케이치로인가?
꿈이라고..
꿈이라고 생각했었는데..
어째서?
극락왕생해라!!
신위권(神威拳)!!
이 남자는 대체...
누구야?
료코씨, 불타오르고 있어요!
이번엔 비천신사(飛天神社)에
검술 제자로 들어가는 겁니까?
이걸로 카미야 다이사쿠 편집 비디오
'료코씨의 모든 것'에 새로운 한 페이지를
장식할 수 있게 되는 겁니다
다음 회
사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 3화
검의 길에 입문!
당신도 나랑 함께 불타오르자구!